## 1. Figma Web vs Figma desktop app의 인터페이스 차이
* Web
  * 왼쪽상단의 햄버거메뉴에 피그마 메뉴들이 모여있다.
  * 파일들을 탭으로 구분할 수 없다.
  * 피그마 홈으로 이동하려면 햄버거메뉴의 Bact to Files를 클릭해야한다.

* Desktop
  * 상단의 Tap들이 피그마 파일들을 모아서 볼 수있다.
  * 피그마 홈으로 이동하는 버튼이 피그마 아이콘으로 있다.

## 2. 캔버스와 페이지
* canvas - 그림을 그릴 수 있는 공간
  * ruler - shift + r
* frame - 지정한 그림 그릴 곳
* tool - 그림 그릴 도구
* layer - 그림들이 쌓이는 요소
* page
  * 나누는 기준은 팀의 효율에 맞도록 나누기

## 3. 왼쪽 패널 소개 - Layer Panel
* 페이지하단의 패널들이 레이어 패널
  * 이름 바꾸기 - cmd + r
  * 여러개 선택 - shift누른 후 클릭
  * 순서 바꾸기
    * 패널에서 드래그앤드롭
    * 레이어 선택 후 cmd + [(한단계 아래로) or cmd + ](한단계 위로)
    * 최상단이나 최하단으로 가려면 위의 단축키에서 option을 붙이면 됨
  * 레이어 잠그기와 숨기기
    * 잠그기 - 레이어 선택 후 자물쇠 아이콘 클릭 또는 오른쪽 클릭
    * 숨기기 - 레이어 선택 후 눈 아이콘 클릭 또는 오른쪽 클릭
  * 화면이동 - 레이어 더블클릭(클릭한 요소를 확대해서 이동)

## 4. 왼쪽 패널 소개 - Asset Panel
* 컴포넌트들을 재사용할 수 있게 만든 원본(마스터)
* Asset Panel 등록 - 레이어 클릭 -> 오른쪽 클릭 -> Create Component
* Team library - Asset Panel 이동 - 오른쪽 상단의 Team library 클릭

## 5. 에디터만 볼 수 있는 상단 툴바 살펴보기
* move
* scale
* frame
  * frame 선택 후, 해상도 선택 하거나 또는 그리기
* slice - 일정한 영역을 선택 후, 이미지로 내보내기 가능
* shpae - 여러가지 도형을 그릴 수 있음
* path - 자유자재로 그림을 그리는 툴
* comment - 협업시 유용함

## 6. 선택 요소에 따라 메뉴가 바뀌는 상단 Contextual Tool
* 상단의 프로젝트이름/파일이름 나타나는 곳이 Contextual 메뉴
* 기본레이어 그리기 -> 빠른액션으로 사용

## 7. 상단 오른쪽 - 공유하기 살펴보기
* 협업 구성원 - 프로필 클릭 후 작업영역으로 이동가능
* 공유 설정 - share 버튼
* 프레젠테이션 - 선택한 화면의 미리보기 가능
* 뷰 옵션 - 프레임 선택후 shift + 2를 누르면 선택한 프레임만 보기 가능

## 8. 오른쪽 패널 살펴보기 - Design / Prototype / Inspect
* 기본레이어 그리기 -> 상세 속성

## 9. 단축키 패널 실행하고 빠른 작업에 익숙해지기
* 단축키 패널 - ctrl + shift + ?
